---
title: К Филиппийцам
description: 
published: true
date: 2021-12-08T13:55:38.362Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2021-11-28T13:55:38.362Z
---

Послание к Филиппийцам — это послание Павла из Нового Завета христианской Библии. Послание приписывается апостолу Павлу, и Тимофей упоминается вместе с ним как соавтор или соавтор. Письмо адресовано христианской церкви в Филиппах. Павел, Тимофей, Сила (и, возможно, Лука) впервые посетили Филиппы в Греции (Македонии) во время второго миссионерского путешествия Павла из Антиохии, которое произошло примерно между 49 и 51 годами нашей эры. В описании его визита в Деяниях апостолов Павел и Сила обвиняются в «возмущении города».

Существует общее мнение, что Послание к Филиппийцам состоит из аутентичного материала Павла и что это послание представляет собой набор нескольких фрагментов писем от Павла к церкви в Филиппах. Эти письма могли быть написаны из Эфеса в 52–55 годах нашей эры или из Кесарии Приморской в ​​57–59 годах, но наиболее вероятным городом их происхождения является Рим, около 62 года нашей эры, или примерно через 10 лет после первого визита Павла в Филиппы. 

## Index

- [Глава 1](/ru/Bible/Philippians/1)
- [Глава 2](/ru/Bible/Philippians/2)
- [Глава 3](/ru/Bible/Philippians/3)
- [Глава 4](/ru/Bible/Philippians/4)



[Полный указатель Библии](/ru/index/bible)


## External links

- https://en.wikipedia.org/wiki/Epistle_to_the_Philippians